Tidak sayang ku.  Jangan sentuh kakiku.
Anak perempuan tidak seharusnya
menyentuh kaki siapa pun.
Beri aku pelukan seperti Neelam.
Katakan saja 'pairi paina'.
Itu saja yang saya inginkan.
'Pairi paina.'
Tuhan memberkati!
Berbahagialah selalu.
Rishi, apa yang kamu katakan?
Anda bertanya apakah
dia sebaik Anda atau tidak.
Kita potong kue dulu.
Kita bisa mengobrol nanti.  Benar?
Karishma.
Dia adalah tamumu.  Benar?
Biarkan dia tahu bahwa ketika saya berbicara,
Saya harus menjadi satu-satunya yang berbicara.
Seharusnya tidak ada yang mengganggu saya.
Karishma.
Jangan menyela dia.
Saya minta maaf.
Saya mengatakan itu karena
Anda meminta saya untuk bergegas.
Dan sekarang, Anda meminta
saya untuk tutup mulut!
Dia tidak ada di sini saat itu.
Dia adalah ayah Neelam.
Dan kami semua menghormatinya.
Tapi aku rasa dia tidak menyukaiku.
Jadi, Resi.
Bagaimana Anda tahu apakah
Lakshmi layak untuk Anda atau tidak?
Sederhana saja, kakek.
Lakshmi, apakah kamu ingat?  Di hari ulang
tahunku, aku berjanji pada teman-temanku
bahwa kami akan menari bersama.
'Resi, ayolah!  Mari Menari!'
'Kamu ikut kami juga.
- Tenang, teman-teman.'
'Sebenarnya, pertama, aku
ingin bertunangan secara resmi.'
'Aku akan menari di depan semua
orang hanya setelah aku menikah.'
Apakah kamu lupa?
Aku ingat.
Tapi menari...
Ya, tentu saja.  Menari.
Lakshmi, kamu harus menari sekarang.
Tunjukkan pada semua
orang bahwa Anda sebaik Rishi.
Ayah, aku...
Rishi, bagaimana aku bisa menari...
Aku sudah bilang...
Masih ada waktu untuk kue tiba.
Kita perlu membuat semua
orang sibuk sampai saat itu.
Jadi, kita harus menari.
Kami tidak punya pilihan.
Lakshmi, maukah kamu berdansa denganku?
Ya.
Wow!  Anda menolak
beberapa saat yang lalu.
Dan sekarang, Anda siap!
Rishi, apa yang kamu
katakan untuk meyakinkannya?
Tidak apa-apa, kakek.  Aku hanya
mengatakan bahwa aku menyukainya.
Saya sangat suka berdansa dengannya.
Hanya itu yang saya katakan padanya.
Sempurna!
Kami tidak membutuhkan DJ karena saya di sini!
Saya tahu cara kerja konsol.
Saya akan memainkan musik.
Ayo!  Beri mereka andil besar!
- Lakukanlah!
Mari kita duduk dan menonton.
- Ayo.
Malishka...
Silakan pindah.
Halo!  Apa kabarmu?
Warna ini terlihat sangat bagus untukmu!
Kamu terlihat sangat tampan!
Benar-benar!  Saya sungguh-sungguh!
Anda terlihat seperti satu dari sejuta!
'Ya.  Dia tersenyum sekarang.'
"Lagipula aku memujinya."
'Semua orang haus akan pujian.'
Ayush... Dia telah tumbuh sangat besar.
Pernahkah Anda berpikir untuk
menemukan seseorang untuknya?
Pikirkan tentang itu!
Aduh Buyung!  Kenapa dia merengut padaku?
Apa yang saya katakan untuk pantas mendapatkannya?
Neha, calon ibu mertuamu
adalah wanita pemarah.
Apakah kamu ingat
bahwa teman Anda meminta kami untuk menari?
Tentu saja, saya ingat.
Saya telah berjanji kepada mereka.
Saya memenuhi janji sekarang.
Semua janji saya
adalah janji 'semen'.
Bagaimana kau...
"Kamu melangkah ke"
"ambang hatiku."
"Aku telah memutuskan untuk
menghabiskan hidupku mencintaimu, Sayang."
"Kaulah yang mengajariku"
"bagaimana hidup, sayangku."
"Satu-satunya hal yang saya tidak
tahu bagaimana melakukannya"
"adalah hidup tanpamu, sayangku."
"Maksud saya setiap kata yang saya ucapkan.
Semuanya dari hati."
"Hidupku indah sejak
kau datang ke dalamnya."
"Seolah-olah bumi menemukan langitnya.
Kamu melengkapi aku."
"Aku telah memutuskan untuk
menghabiskan hidupku mencintaimu, Sayang."
"Kaulah yang mengajariku"
"bagaimana hidup, sayangku."
"Satu-satunya hal yang saya tidak
tahu bagaimana melakukannya"
"adalah hidup tanpamu, sayangku."
Itu tadi Menajubkan!
Wow!  Itu mengesankan.
Namun, siapa penari yang lebih
baik di antara mereka berdua?
Saya akan menjadi hakim untuk itu.  Oke?
Menurut saya, penari
yang lebih baik adalah...
Cucuku Rishi!
Cucuku tersayang!
Tunggu!
Namun, Lakshmi adalah
penari yang lebih baik darinya!
Apel mataku!
Wow!  - Resi!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Percaya saya.
Rishi menari dengan sangat baik.
Tapi Lakshmi merasakan
setiap kata dari tarian itu.
Cintanya pada Rishi
tercermin saat dia menari.
Wow!  Ini adalah pertama kalinya
saya menyaksikan cinta sejati seperti itu.
Anda bisa bertepuk tangan sekarang.
Semoga mereka selalu bersama!
Bagus sekali!
Selamat.
Kuenya ada di sini.
Ya.  Kita bisa memotong kue sekarang.
Terima kasih banyak, kakek.
Lakshmi.
Kue.
Saya akan mendapatkannya.
Rano!  Shalu!  Bani!
Silakan maju.
Apa yang akan dia lakukan di dalam?
Apakah dia tidak
tahu kuenya rusak?
Aku tahu.
Saya kira, dia pasti
hanya berpura-pura.
Dia akan keluar dalam beberapa
waktu dan mulai menangis.
'Oh tidak!  Kuenya rusak!'
Apa yang akan dia katakan kepada mereka?
Bagaimana kue itu bisa rusak?
Apakah dia akan mengatakan kucing memakannya?
Lucu!
Dia harus mengarang alasan.
- Ya.
Mari kita lihat.
Bagaimana dia mendapatkan kue?
Saya telah merusaknya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ini foto Neelam dan Virendra!
Itu dari pernikahan mereka!
Neelam, di mana kamu menemukannya?
Ayah, Lakshmi memintaku untuk
memberikan foto pernikahanmu padanya.
Jadi, aku hanya membantunya.
Dan saya memberikan foto ini padanya.
Jadi apa yang kita tunggu?
Pasangan malam ini!
Ayo potong kue!
Ayo!  Mari kita lakukan!  - Ayo!
Potongan kecil.
Apa yang kamu lihat?
Berikan padaku.
Lakshmi, kamu juga punya.
Berikan beberapa untuk adikmu.
Bibimu juga ada di sini.
Beri dia beberapa.
Tidak, Nelam.
Dia membuat semua pengaturan.
Dan sebagai tuan rumah sejati, dia
menunggu sampai akhir untuk kuenya.
Dia layak digigit dulu.
Aku akan memberimu makan.
Ini dia.
Saya harus mengatakan, Neelam.
Semuanya sangat fantastis!
Pesta ulang tahun ini adalah yang terbaik
yang pernah ada.  Sangat mengejutkan!
Terima kasih.
- Kami berangkat untuk menghasilkan uang,
tapi kami benar-benar melupakannya.
Maksudku... Kami tidak
merasa kehilangan sesuatu.
Kami lupa tentang budaya,
tradisi, dan makanan kami.
Meskipun kami menghadiri
pesta hanya untuk beberapa waktu,
kami menyadari bahwa meskipun
kami tidak lagi tinggal di pedesaan,
kita masih sama di hati.
Kami adalah gadis desa
tua yang sama dari Punjab!
Kami telah melupakan budaya kami
meskipun kami tinggal di negara ini.
Tapi dia mengingatkan kita pada akar kita.
Terima kasih, Lakshmi.
Tuhan memberkati!
Semoga kamu selalu bahagia.
Lakshmi luar biasa.
Siapa pun dengan hati yang murni tidak dapat
melewatkan untuk menyadari betapa menakjubkannya dia.
Yang benar adalah bahwa Lakshmi
melakukan banyak hal untuk kami.
Dan sebagai ayah, adalah tugas saya untuk
memberikan hadiah kepada anak-anak saya.
Aku akan memberimu hadiah
yang saya berikan kepada Lakshmi dan Rish!
Tiket bulan madu.
Bulan madu kedua!
Ayah, tolong.
Aku hanya bercanda.
Virendra, kamu dan Neelam telah
menikah selama bertahun-tahun.
Apa kau masih takut padanya?
Itu tidak dilakukan.
Apakah Anda di sini untuk
merayakan ulang tahun kami
atau menarik kaki suamiku?
Tidak sayang ku.  Itu
bukan alasan saya di sini.
Alasan saya datang ke sini
adalah untuk melihat keluarga
saya menikmati bahagia bersama.
Setiap kali saya sendirian,
Saya hanya akan menghidupkan kembali kenangan ini
dan memikirkan saat-saat ini.
Alasan kedua saya datang ke sini
adalah untuk bertemu Rishi.
Dan alasan ketiga saya
adalah untuk bertemu dengan
anggota terbaru dari keluarga ini,
Lakshmi.
Kemarilah, sayangku.
Tuhan memberkati.
Anda melakukan segalanya dengan
benar untuk membuat semua orang bahagia.
Hanya itu yang saya inginkan dari Anda.
Rishi, kita bisa
terlambat bekerja besok.
Terlambat?  - Terlambat!
Saya tidak mengatakan terlambat!  Siapa yang mengatakannya?
Saya tidak mengatakan terlambat.  kataku sobat.
Pasangan!
Saya bilang, kita biasanya
pergi lebih awal ke kantor, sobat.
Beri tahu saya.  Jam berapa
kita akan pergi bekerja besok?
Seperti biasa jam 8.30 pagi.
Besok, bisakah saya datang
sedikit terlambat ke kantor?
Sama sekali tidak.
- Anda mengeksploitasi saya!
Anda mengeksploitasi saya!
SAYA...
Saya akan mogok.
Penuhi permintaan kami!
Biarkan aku tidur, Rishi!
Silakan!
Apakah kamu sudah selesai?
Pergi.  Anda bisa datang terlambat besok.
Tapi hanya untuk besok.
Anda adalah saudara sejati!
Aku mencintaimu!
Sekarang, kamu mencintaiku!
Anda baru saja mengatakan bahwa saya mengeksploitasi Anda.
Mengeksploitasi?  Maksudnya itu apa?
Saya belum pernah mendengar kata itu.
Anda belum?  - TIDAK.
Kemudian, sampai di
kantor jam 7 pagi besok.
TIDAK!  Itu tidak adil, Rishi.
Kami sudah memutuskan.
Aku membencimu!
- Aku benci kamu juga!
Suamimu adalah pria yang pemarah!
Bicaralah padanya!
Ayush, sekarang kamu harus datang jam 7 pagi...
- Aku akan pergi!
Selamat tinggal!  - Hati-hati!
Bagus.
Senyum kemenangan!  - TIDAK.
Terima kasih.
- Saya hanya senang semuanya berjalan dengan baik.
Dengan baik?  Itu adalah acara yang sangat sukses!
Anda adalah bintang
pesta malam ini.
Itu hanya kamu.
Bukan hanya saya.
Itu juga orang lain.
Siapa itu?  - Anda.
Benar-benar.  Terima kasih.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Apa yang saya lakukan?
Seperti yang mereka katakan, semuanya
baik-baik saja yang berakhir dengan baik.
Jika Anda tidak membantu
saya pada saat terakhir
dan belum memesan kue,
maka semua kerja
kerasku akan sia-sia.
Lakshmi, terkadang aku bertanya-tanya
apakah kamu sebenarnya serendah ini.
Tidak bisakah kamu melihat betapa menakjubkannya dirimu?
Semua orang memujimu
di pesta itu, bukan kuenya.
Jadi, jangan beri saya kredit.
Anda harus mendapatkan kredit.
Apakah kamu tahu?  Bahkan jika mentega
adalah yang paling putih dari yang putih,
bahkan jika setitik
debu jatuh di atasnya,
semua orang menyebutnya hitam.
Tidak ada yang akan menyebutnya sempurna.
Jika kue itu telah rusak hari ini,
semua orang hanya
akan fokus pada hal itu.
Tidak ada yang akan
mengingat usaha saya.
Anda tidak membiarkan
kerja kerasku sia-sia.
Hari ini berkesan bagi semua
orang hanya karena kamu.
Anda banyak membantu saya, Rishi.
Anda menyelamatkan
saya dari banyak rasa malu.
Anda pantas mendapatkan pujian yang saya dapatkan hari ini.
Karena Anda memesan kue.
'Oh!  Jadi, itu adalah Rishi!'
'Itulah sebabnya aku kalah
setelah nyaris menang.'
"Aku tidak percaya."
'Lakshmi telah mengubah
Rishi melawanku.'
"Dia menang melawanku."
Malam ini luar biasa.
Bukan hanya karena
itu adalah hari jadi kami.
Tetapi karena kami membuat
begitu banyak kenangan.
Neelam, ada momen malam ini
yang akan selalu
kupegang erat di hatiku.
Apa yang terjadi malam ini
yang begitu spesial untukmu?
Senyum Anda.
Aku melihatmu tersenyum
dan tertawa setelah sekian lama.
Dan setiap kali Anda tersenyum,
saya merasa sangat bahagia.
Apa itu?
Saya punya rekaman videonya.
Apakah Anda ingin saya tunjukkan?
Saya yakin Anda belum pernah
sebahagia ini sebelumnya.
Aku tersenyum hanya
untuk beberapa detik.
Itu juga karena kami menari.
Neelam, jika kamu tersenyum, itu tidak akan
mempengaruhi popularitasmu secara negatif.
Sebaliknya, Anda
akan lebih populer.
Jangan berpikir tersenyum
adalah tanda kelemahan.
Senyum.
Anda menjadi terlalu filosofis.
Dan aku tahu alasannya.
Itu adalah Lakshmi.
Ayah menjadi sangat menyayangi Lakshmi.
Aku tidak suka itu.
Apa maksudmu?
Saya pikir ayah bahkan tidak
akan berbicara dengan Lakshmi,
apalagi suka sama dia.
Setelah setahun,
ketika mereka berpisah,
Saya akan memberi tahu
ayah bahwa mereka tidak akur.
Tapi cara ayah semakin
menyukai Lakshmi,
dia telah menjadi favoritnya!
Saat ayah mengetahui alasan sebenarnya,
Aku tidak tahu apa yang akan dia katakan.
Aku bahkan takut memikirkannya.
Mengapa Anda terlalu
memikirkan ini, Neelam?
Kami akan menyeberangi jembatan
itu ketika kami sampai di sana.
Hiduplah di saat ini.  Mengapa kamu
tidak bisa hidup di saat ini, Neelam?
Karena aku tidak seperti kamu.
Saya berpikir tentang masa depan.
Dan tahukah Anda apa?
Itu sebabnya kami memiliki semua ini.
Itu sebabnya Rishi aman.
Oke, baiklah.
Saya akan mengambil
kredit untuk pesta malam ini.
Apakah kamu senang sekarang?  Dan saya harus
melakukannya karena Anda mengatakannya.
Dan aku tidak akan berani
melawanmu.  Tidak memungkinkan.
Apakah kamu tahu?  Shalu berkata...
- Aku akan kembali dalam dua menit.
Saya akan segera kembali.
Apa yang terjadi
pada Rishi tiba-tiba?
Dia baik-baik saja beberapa saat yang lalu.
Malishka... Ada apa?
Malishka!
- Jangan sebut namaku!
Apa yang salah?
- Biarkan aku pergi.
Apa masalahnya?
- Aku kalah lagi.
Dan itu juga, karena Lakshmi.
Aku ingin tahu mantra sihir apa yang dia
gunakan untuk mengesankan semua orang!
Apa yang dia lakukan sekarang?
Kali ini bukan Lakshmi.
Kaulah yang melakukan ini padaku!
Anda membantunya!
Apa maksudmu?  Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda memesan kue baru?
Dia selalu berusaha bersikap
baik di depan orang tuamu.
Terutama di depan ayahmu.
Dia sudah menyukainya.
Dan mengapa dia tidak?
Dialah yang
mengeluarkanmu dari penjara.
Dan aku hanya berdiri di sana.
Dia mengalahkan saya untuk itu juga.
Saya mencoba membuktikan
bahwa saya lebih baik darinya.
Itu sebabnya Bibi Karishma dan aku merusak kuenya.
- Apa?
Tapi saya malah memesan kue baru
ulang tahun tidak akan rusak.
Aku ingin menjadi lebih baik darinya.
- Diam...
Kamu lebih baik dari dia, Malishka.
Kamu yang terbaik.
Anda tidak perlu membuktikan kepada siapa
pun bahwa Anda lebih baik dari Lakshmi.
Baik kepada orang tua saya,
maupun kepada siapa pun.
Biarkan mereka memikirkan apapun
yang mereka inginkan tentang Lakshmi.
Itu tidak mengubah
perasaanku padamu.
Benar-benar?
Lalu, apa yang saya dapatkan
dari apa yang Anda lakukan hari ini?
Anda benar-benar mulai peduli
padanya.  Anda sudah mulai membantunya.
Mengapa Anda memesan kue baru?
Saya melakukan itu karena saya
peduli dengan orang tua saya, Malishka.
Saya membantu Lakshmi
demi orang tua saya.
Saya akan membantu siapa
pun demi orang tua saya.
Di masa depan, jika Lakshmi
membutuhkan bantuan saya untuk menjaganya
orang tua saya senang, saya akan melakukannya lagi.
Jangan mencoba menatapku seolah-olah
aku telah menyakitimu, Malishka.
Apa yang Anda lakukan itu salah.
Anda seharusnya tidak
mendengarkan Bibi Karishma.
Dan bahkan jika Anda melakukannya kali
ini, jangan lakukan lagi di masa mendatang.
Kamu lebih baik dari itu.
Anda tidak bisa bahagia dengan
mempermalukan seseorang.
Jangan menjadi orang
yang bukan dirimu.
Jangan anggap enteng ini, Rishi.
Karena kau tahu aku selalu
mendapatkan apa yang aku inginkan.
Saya tidak suka berbagi.
Mengapa saya mendapatkan perasaan
bahwa cinta, perhatian, dan perhatian Anda
semakin terbagi antara
Lakshmi dan aku?
Tapi aku mencintaimu, Malishka.
- Saya tidak mengatakan Anda mencintai Lakshmi.
Tapi caramu bersikap
dengannya... Kekhawatiran ini...
Itu menggangguku, Rishi.
Itu mempengaruhi saya.  Aku tidak suka itu...
Sanjaya!
Bangun pagi besok.
Siapa disana?
Aku tahu seseorang bersembunyi di sana.
Ahana?
Ahana. Itu kamu bukan?
Ayah?
Ayah, itu kamu.  Benar?
Silakan keluar.
Saya tahu Anda ingin menakut-nakuti
saya, tetapi saya tidak akan takut.
Jadi, silakan keluar.
Jadi, Anda tidak akan keluar.
Jika Anda tidak keluar,
saya akan datang ke sana.
Baiklah.  Saya akan datang ke sana.